Ada apa?
Hei, ada apa? Kamu bisa cerita ke aku.
Tae Kyung.
Ini tentang Mi So...
My Mi So...
Bagaimana dengan Mi So?
Ayolah, katakan sesuatu saja.
Bagaimana ini bisa terjadi?
(Episode 108)
Jadi, apakah Anda mengatakan
mereka benar-benar tertukar saat lahir?
Saya tidak berpikir dia mengarangnya.
Dia tahu terlalu banyak rincian kejadian
20 tahun lalu untuk itu.
Aku tak percaya ini.
Tae Kyung.
Aku sangat takut.
Bagaimana kalau...
mereka benar-benar tertukar?
Bahkan jika itu benar, tidak ada yang berubah.
Sekali ibu Mi So, tetap ibu Mi So.
Kamu mencintainya lebih dari hidupmu sendiri,
dan fakta bahwa Anda datang sejauh ini
untuk membalas kematiannya yang salah...
adalah buktinya.
Apa yang Anda lakukan di rumah pada jam ini?
Dimana Se Ri?
Di kamarnya.
Dia sedang tidur siang, padahal tidak pernah dilakukannya.
Apakah kau benar-benar darah dagingku?
Apakah kamu benar-benar tertukar dengan Mi So-ku
20 tahun lalu?
(Sutradara Moon Tae Kyung)
Di Sini.
Saya meninjau kontrak
untuk mitra baru kami.
Ini perlu beberapa penyesuaian,
Tapi syarat dan ketentuannya baik-baik saja.
Seharusnya kita sudah siap menandatanganinya.
Pengacara Kim, tunggu sebentar.
Ini bukan tempat yang tepat untuk bicara.
Setelah bekerja hari ini,
Ayo minum.
Ada yang penting untuk kubicarakan.
Hanya kita berdua?
Tunggu.
Tidakkah kamu merasa kamu bertanya
pada orang yang salah?
Tidak. Aku yakin aku telah memilih orang yang tepat.
Aku benar-benar perlu bicara denganmu, Pengacara Kim.
Jadi, kalau kamu ada waktu luang,
Ayo kita minum itu.
Hanya kita berdua?
Mengapa saya harus?
Seperti yang saya katakan,
saya punya sesuatu yang penting untuk dikatakan.
Lihat, hanya karena Anda memiliki
sesuatu yang penting untuk dikatakan...
tidak berarti saya wajib
mendengarkan, bukan?
Terutama jangan saat minum-minum berdua saja denganmu.
Kalau kalian berdua merasa canggung,
aku bisa ikut.
- Tidak,
tidak.
Aduh, kamu bisa saja bilang tidak.
Apa kamu harus mengatakannya serempak?
Baiklah, aku tidak mau pergi. Dasar picik!
Kalian berdua menikmati waktu yang menyenangkan dan nyaman bersama.
Baiklah kalau begitu.
Jadi, apa yang begitu penting
sehingga saya harus mendengarnya malam ini?
Pengacara Kim.
Menurut Anda, apa yang mendefinisikan ikatan
antara orang tua dan anak?
Tiba-tiba datangnya dari mana ini?
Jadi Anda mendengar semuanya.
Jika memang begitu,
bukankah seharusnya kau menjauhinya sekarang?
- Apa yang kau bicarakan?
- Min Doo Sik. Si tua bangka itu.
Dia tidak berguna bahkan jika dia bangun,
dan itu dengan asumsi dia akan bangun.
Baiklah, aku...
Lucia... Bukan, Baek Sul Hee dan Se Ri kami...
Kami bertiga ingin memulai kembali.
Jadi, aku ingin kamu keluar dari gambar ini.
Kau benar-benar pria yang menyedihkan, Kim Sun Jae.
Apa yang barusan kamu katakan?
Baiklah. Karena kamu sudah tahu siapa aku,
aku akan lupakan formalitasnya.
Nama saya, Moon Tae Kyung.
Saya mendapatkannya dari orang tua angkat saya
ketika saya diadopsi di AS.
Orang tua kandung saya meninggal dalam kecelakaan mobil.
Ikatan antara orang tua dan anak...
ditempa oleh cinta dan perhatian
dalam membesarkan mereka, bukan hanya oleh darah.
Sungguh munafik.
Aku muak dengan
tindakan sok benarmu dan Baek Sul Hee.
Jika darah tidak berarti apa-apa bagimu,
Lalu mengapa kau merangkak jauh-jauh ke sini
untuk membalaskan dendam atas kematian orang tuamu?
Dan bagaimana dengan Baek Sul Hee?
Sejak dia mengetahui Mi So adalah
darah dagingnya sendiri,
bukankah itu sebabnya dia menyia-
nyiakan seluruh hidupnya?
Bahkan sampai menikahi
si tua bangka itu, Min Doo Sik?
Dan kau masih mengatakan padaku
kalau darah tidak penting?
Saya datang ke Mingang untuk memperbaiki kesalahan...
dan pastikan yang bersalah dihukum.
Lucia melakukan hal yang sama.
Dia ada di sini untuk membuat warga Mingang
membayar atas perbuatan mereka.
Menurut logika Anda,
siapa di dunia ini yang akan mengadopsi
atau mengasuh anak orang lain?
Lagipula, mereka tidak ada hubungan darah, kan?
Tapi tahukah kamu, di dunia ini,
ada hal-hal yang
lebih dalam dari sekedar darah.
Jika Anda menerima anak sebagai anak Anda sendiri,
maka mereka adalah anak Anda.
Itu omong kosong.
Baiklah. Mau bertaruh?
Sekarang Baek Sul Hee tahu
Se Ri adalah putrinya,
dan jika Min Kyung Chae mengetahui
mendiang Mi So adalah putrinya,
Menurutmu apa yang akan dia lakukan?
Aku bertaruh dia akan menyerah dalam membalas dendamnya...
dan melakukan apa pun yang diperlukan...
- untuk menjadikan Se Ri pewaris Mingang.
- Tidak.
Sul Hee yang saya kenal tidak akan pernah melakukan hal itu.
Dia sangat bangga menjadi ibu Mi So.
Dia tidak akan pernah melupakan
tahun-tahun itu...
mereka berbagi sebagai ibu dan anak.
Sekali ibu Mi So, tetap ibu Mi So.
Bayiku...
Sayangku.
- Nyonya? Apakah Anda sudah bangun?
Dimana bayiku?
Bayiku...
Aku bertanya padamu, dimana bayiku?
Dia ada di NICU sekarang.
Dia ada di inkubator.
Kenapa? Ada apa dengannya?
Ada apa? Apa dia sakit?
Dia sudah berhenti bernafas
saat dibawa masuk,
Jadi kami segera memulai perawatan intensif.
Tenanglah. Kamu tidak bisa bergerak.
Kamu perlu istirahat.
Lepaskan aku! Aku ingin melihat bayiku.
Kubilang, lepaskan!
Anda bisa menemuinya nanti.
Anda harus pulih dulu, Bu.
Apa gunanya saya berobat
kalau anak saya sakit?
Apa gunanya aku
jika bayiku berjuang demi hidupnya?
Aku tidak bisa hidup jika sesuatu terjadi padanya.
Biarkan aku melihat bayiku sekarang.
Kumohon, biarkan aku melihatnya!
Aku perlu melihat sendiri bagaimana keadaannya.
- Biarkan aku menemuinya sekarang! Sekarang juga!
- Nyonya, tolong tenang, oke?
Malam ini akan menjadi masa kritis.
Saya harap dia bisa bertahan
melewati malam ini.
Putriku...
akan berhasil.
Sayang.
Ibu tidak akan pernah menyerah padamu.
Apa pun yang terjadi,
Aku tidak akan pernah menyerah pada gadis kecilku.
Jadi...
bertahanlah sedikit lebih lama.
Kamu tersenyum!
Gadis kecilku,
kamu baru saja tersenyum, bukan?
Ibu akan tinggal
di sini bersamamu sepanjang malam,
jadi bertahanlah saja.
Oke?
Sudah kubilang pulang.
Kamu di sini semalaman?
Bagaimana kabar bayiku?
Dia sudah keluar dari masalah.
Seharusnya dia bisa segera pulang.
Terima kasih.
Terima kasih, sayangku.
Terima kasih banyak sudah bertahan.
Kamu tersenyum lagi.
Apakah kamu tersenyum untuk Ibu?
Putriku manis.
Kurasa aku akan memanggilmu Mi So.
Karena kamu selalu tersenyum saat melihatku.
Rab Min.
Gadis kecilku.
Baek Mi So.
Aku mencintaimu.
Ibu sangat mencintaimu.
Bahkan jika kau benar-benar putriku,
bahkan jika kamu dan Mi So tertukar
saat lahir 20 tahun yang lalu,
Kecelakaan empat tahun lalu itu
masih salahmu.
Mi So-ku mati sia-sia
karenamu,
dan tidak akan ada yang mengubahnya.
Sampai kamu, Se Ri, benar-benar bertobat
dan memohon pengampunan,
Aku tidak akan pernah bisa menerimamu sebagai putriku.
Apakah kamu berencana membawa Se Ri
ke AS?
Apakah itu masuk akal
untuk cucu perempuan saya...
untuk menjalani kehidupan seperti itu
sebagai lulusan sekolah menengah?
Aku perlu mulai melatihnya
untuk menjadi penerusku sekarang...
sehingga dia dapat menjalankan Grup Mingang dengan baik
di masa mendatang.
Benar. Tae Joo, apa yang terjadi
saat kamu pergi ke rumah sakit?
Bagaimana kabar Min Doo Sik?
Dia masih terbaring di sana,
tidak dapat berkomunikasi atau bergerak.
Seperti yang seharusnya.
Dengan cara itu, kita dapat membuatnya tampak
seperti bunuh diri jika rencana kita mengharuskannya.
- Membuatnya terlihat seperti bunuh diri?
- Jika orang tua itu terus memanjakan Lucia...
dan menghalangi masa depan Se Ri,
maka kita harus melakukannya. Apakah kita punya pilihan?
Bahkan jika Anda mendapatkan kembali gerakan
di tubuh bagian atas Anda,
Ini akan memakan waktu untuk tubuh bagian bawah Anda.
Saya sudah mencarinya.
Kebanyakan pasien juga begitu.
Anda mengenali saya, bukan?
Apakah Nyonya Jang mengirimmu?
Untuk melihat apakah aku hidup atau mati?
Dia sudah datang untuk memeriksaku.
Kenapa harus mengirim orang lagi untuk memata-mataiku?
Wanita sialan itu!
Mengapa kamu di sini?
Jadi Anda bisa bicara sekarang.
Itu bagus.
Ketua Min.
Sekarang, dengarkan baik-baik
apa yang akan saya katakan.
Ini tidak ada hubungannya dengan
apa yang diinginkan Nyonya Jang.
Aku melakukan ini demi Lucia.
Untuk Lucia?
Apa yang sedang kamu pikirkan begitu keras?
Tidak apa-apa.
Jadi kamu memutuskan untuk tidak melakukan
tes DNA dengan Se Ri?
Saya pikir Anda telah membuat pilihan yang tepat.
Apa pun hasilnya,
kau akan selalu menjadi ibu Mi So.
Kamu benar.
Aku akan selalu menjadi ibunya Mi So,
dan itulah mengapa aku akan melakukan ini
demi dia.
Jika seseorang melakukan kesalahan
dan lolos begitu saja,
mereka pasti akan melakukan
sesuatu yang lebih buruk di lain waktu.
Tentang Se Ri...
Itu menghancurkan hatiku,
tetapi dia harus dihukum
atas apa yang dilakukannya.
Aku tahu kau akan mengatakan itu.
Itulah wanita yang kukenal.
Dan coba pikir, Kim Sun Jae
bahkan tidak menyadarinya...
Bagaimana dengan Kim Sun Jae?
- Bukan apa-apa.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Ngomong-ngomong, sekarang Kim Sun Jae
tahu segalanya,
Segala sesuatunya akan menjadi
lebih sulit bagi Anda.
Saya siap untuk itu.
Apakah Anda mendengar kabar dari Tae Joo sejak saat itu?
Belum.
Dia pasti sedang bimbang.
Aku yakin dia ingin membantu kita,
tetapi tidak semudah kedengarannya.
Ibu! Ayah!
- Bicara tentang iblis.
- Selamat datang, sayang!
Apakah kamu baru saja berbicara tentang aku?
Orang tua selalu membicarakan anak-anak mereka.
Senang bertemu denganmu.
Waktunya tepat.
Aku baru saja mau tanya sesuatu.
Kapan suami Anda akan
dipromosikan menjadi direktur?
Saya pikir itu akan segera terjadi,
tapi menurutku Kyung Chae dan wanita itu
akan berhadapan terlebih dulu.
Wanita yang mana? Istri muda ketua?
Sekarang dia adalah pelaksana tugas ketua,
menggantikan ayah mertuaku.
Kyung Chae beruntung
dan mendapatkan kembali posisi CEO-nya.
Tidak mungkin
keduanya bisa hidup berdampingan.
Seseorang harus disingkirkan
untuk selamanya.
Ada benarnya juga.
Tidak akan berhasil bagi mereka untuk berbagi kekuasaan.
Tentu saja tidak.
Mereka terus-menerus berjuang,
berebut kursi CEO.
Dan itu belum semuanya. Di rumah,
mereka terlibat perang saraf besar
soal Se Ri.
Tampaknya mereka harus berjuang
sampai akhir.
Apa yang akan mereka lakukan,
terlibat perkelahian?
Tidak secara harfiah. Nantinya akan berujung pada
perebutan saham perusahaan.
Siapa pun yang memegang saham terbanyak
di Mingang Distribution...
akan menentukan pemenangnya.
Itulah sebabnya suamiku mungkin membutuhkan
saham Ayah dalam keadaan darurat,
Jadi, aku bilang padamu untuk memegangnya.
Anda masih memilikinya, kan?
Apa?
Tentu saja. Aku sudah mencengkeram mereka erat-erat.
Orang seperti apakah aku
jika aku menjualnya?
Aku tidak lebih baik dari seekor binatang.
Mengapa gonggonganmu terdengar begitu menyedihkan?
Hai.
Tahukah Anda Ayah dan wanita Lucia itu
bercerai?
- Mereka melakukan apa?
- Mereka sudah merampungkan perceraian.
Apakah kamu yakin Ayah
sendiri yang menandatangani surat-suratnya?
Bagaimana aku tahu? Tidak ada yang tahu
di mana dia sekarang.
Kyung Chae bilang dia baik-baik saja,
jadi kita percaya saja padanya.
Tapi mari kita bersikap nyata, seberapa baikkah
sebenarnya seorang pria yang koma?
Dan mereka bercerai
di tengah semua ini?
Kudengar mereka akan mengadakan rapat pemegang saham
untuk mengusirnya.
Dengan perceraiannya,
kini dunia Min Kyung Chae benar-benar berubah.
(Distribusi)
Apa yang kudengar dari Ji Seop?
Kamu sedang mengadakan rapat pemegang saham?
Begitulah cara kami mengusir Lucia.
Nyonya Jang mendesak saya
untuk menyelesaikannya dengan cepat.
Si rubah tua mulai gelisah.
Wanita itu mengira putriku, Se Ri,
adalah darah daging anaknya,
jadi aku biarkan saja dia untuk saat ini.
Masalahnya,
dia akan mencoba menyingkirkanku terlebih dulu.
Dan Min Kyung Chae hanyalah boneka
yang menari mengikuti irama rubah tua.
Apa yang sedang kamu pikirkan begitu keras?
(Distribusi)
Tidak apa-apa.
Sebelum kalian semua menyingkirkanku,
aku akan menyerang duluan. Tunggu saja.
Putri saya Se Ri akan menjadi
pemilik baru Mingang.
Dan garis keturunan saya akan memerintah perusahaan ini
untuk generasi mendatang.
Jika mereka memanggil rapat pemegang saham,
Anda akan langsung dipecat.
Nyonya Jang akan menarik tali
dari balik layar.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Aku tidak bisa membiarkannya berakhir seperti ini.
Tidak setelah sampai sejauh ini.
Bisakah Anda memberi kami waktu sebentar?
Ada yang ingin kami bicarakan secara pribadi.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan, sampaikan di sini.
Itu sesuatu yang mungkin tidak ingin Anda dengar.
Tidak apa-apa, kamu boleh tinggal.
Jika kamu tidak bisa mengatakannya di sekitar Tae Kyung,
kalau begitu jangan katakan itu padaku sama sekali.
Tidak, sungguh, bisakah kamu pergi?
Ini bukan cuma tentang aku.
Ini tentang aku dan dia.
Dan juga, putri kami, Se Ri.
Ini urusan keluarga.
Gila ya?
Beraninya kau menyebut kami keluarga?
Di dunia manakah Anda dan saya menjadi keluarga?
Selama Se Ri ada di sini, kita adalah keluarga.
Ibu dan ayahnya ada di sini.
Bagaimana kita bisa berpura-pura menjadi orang asing?
Kau sudah gila.
- Sudah cukup, Tuan Kim.
Bicaralah kepada ketua pelaksana dengan hormat
jika itu urusan bisnis.
Jika ini bersifat pribadi,
lalu bawa ke luar kantor.
Ini isyarat bagimu untuk pergi.
- Tidak.
Tidak jika itu melibatkan dirinya.
Aku tahu banyak tentang Jung Lucia...
Atau lebih tepatnya,
wanita bernama Baek Sul Hee, seperti yang Anda lakukan.
Jadi Anda akan berani mengatakannya?
Dan seberapa baik menurutmu kau mengenalnya?
Dengar, Tuan Moon.
Akulah lelaki pertamanya.
Dan akulah ayah dari anaknya.
Apa kau tahu maksudnya?
Kau bebas bicara sesuka hatimu,
Tapi kami sudah tidur bersama
dan punya anak sejak lama. Mengerti?
Jadi, jangan ikut campur urusan kami
dan pergilah!
Ya ampun. Akhirnya.
Ada apa denganmu?
Mereka akan memecat Anda
pada rapat pemegang saham.
Min Kyung Chae dan Nyonya Jang.
Tapi aku akan menghentikan mereka.
Kamu harus mempertahankan posisimu,
supaya kita bisa membalas wanita-wanita itu.
Saya begitu tersentuh, saya ingin menangis.
Anda tidak sendirian lagi dalam hal ini.
Menurutmu, apa lagi alasan kita bertiga
berkumpul di sini?
Ini adalah takdir.
Sudah takdirnya kita bertiga
bersatu dan mengambil alih Mingang.
Kalau Mi So mendengarmu berkata begitu,
dia pasti hancur.
Di situlah Anda mulai lagi,
mengoceh tentang Mi So.
Sampai kapan Anda akan terus begini?
Mi So adalah putri Min Kyung Chae.
Itu yang terbaik yang dia tinggalkan saat itu.
Bayangkan jika dia tumbuh besar bersamamu.
Dia pasti sudah menguras habis tenagamu.
Gadis itu kurang ajar dan serakah.
Katakan satu kata lagi...
tentang Mi Jadi seperti itu,
dan aku bersumpah kau akan menyesalinya.
Hai.
Sadarlah.
Mi So bukan putrimu.
Apa yang orang seperti Anda ketahui?
Tahukah kamu betapa eratnya ikatan membesarkan anak?
Kenangan yang kita ciptakan bersama?
Selama 16 tahun,
dari menyusui dia saat bayi
hingga mengganti popoknya,
tidak sedetik pun...
memiliki Mi So...
pernah menjadi apa pun kecuali putriku.
Dan itu tidak akan pernah berubah.
Konyol banget.
Sejak kapan kalian berdua jadi keluarga?
Cara dia berbicara tentang "keluarga."
Tapi kenapa kamu pergi?
Bagaimana mungkin kau benar-benar pergi
hanya karena dia menyuruhmu?
Menurutmu, siapa lagi yang
bisa kuandalkan saat ini?
Aku pikir kalian berdua mungkin punya
urusan yang belum selesai.
Kau pikir masih ada yang tersisa
di antara kita?
Apakah kau lupa
apa yang Kim Sun Jae lakukan padaku?
Maaf. Kamu benar, aku salah.
Aku seharusnya tetap di sisimu,
apa pun yang terjadi.
Mulai sekarang, jangan tinggalkan aku,
apa pun yang dikatakan orang.
Mengerti?
Luar biasa. Mereka berdua...
Mereka selalu saling mendekati.
Sialan.
Mama!
Aku senang sekali menunggu
untuk makan malam bersamamu.
Makanan terasa lebih enak saat kita makan bersama.
Dan kita menyukai semua hal yang sama.
Kamu benar.
Tapi saya tidak berselera makan.
Kamu makan saja, Se Ri.
Kenapa tidak? Apakah perutmu sakit?
Tidak, bukan itu.
Anda tidak demam.
Mungkin Anda mengalami gangguan pencernaan karena makan siang?
Kalau begitu, ayo kita makan bersama.
Kalau kamu nggak mau makan, aku juga nggak mau makan.
Se Ri.
Sama seperti kamu adalah putriku,
Mi So adalah putriku juga.
Itulah mengapa sulit bagiku
untuk melihatmu saat ini.
Karena kamu tampaknya salah memahami
perasaanku,
Temui aku di atap
saat kamu berangkat kerja besok.
Aku akan menunjukkan kepadamu apa yang sebenarnya aku rasakan.
Apa yang sebenarnya kau bicarakan,
perasaanmu?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Begitulah yang saya rasakan.
Aku tidak akan menikahi Min Kyung Chae.
Setelah sekian lama kau habiskan
sebagai anjing peliharaan Mingang untuk pernikahan itu,
kenapa kamu tiba-tiba bertingkah
seperti tidak seperti biasanya?
Darah daging saya sendiri sudah menjadi
bagian dari keluarga pemiliknya.
Sekarang aku sudah jadi ayah, aku tidak bisa jadi anjing peliharaan.
Sun Jae, Sul Hee, dan Se Ri...
akan menjadi pemilik tempat ini.
Aku akan memulai lagi denganmu.
(Wanita yang Menelan Matahari)
(Pembuatan film bayi baru lahir dilakukan
dengan dihadiri oleh orang tua...)
(dengan istirahat dan keamanan yang cukup.)
Kau pikir dia dan putriku
akan menjadi keluargamu?
Sekeras apapun kamu bertindak, itu bukan kamu.
Dia wanitaku, dan itu putriku.
Saya lihat tidak ada cincin pertunangan juga.
Anda merawatnya dengan baik, bukan?
- Tentu saja.
- Semoga Anda tidak lama menjadi ketua.
Apa maksudnya itu?
Memutuskan apakah lebih baik
menyingkirkanku atau membiarkanku hidup?
Jadi, Anda akan bergerak sekarang?
Kalau begitu,
saya tidak bisa hanya berdiam diri dan menerima hal ini.
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)